-------------------A TÖRTÉNET--------------------

 Ön hosszú évek óta egy rejtvénygyártó cégnél
dolgozik. Egy nap azonban rejtélyes oknál fogva
elfelejtette a különleges fájljához a hozzáféré-
si adatokat. Mivel nagyon fontos az Ön számára,
hogy senki se férhessen hozzá, ezért olyan jel-
szót talált ki, amit tényleg senki sem tud kita-
lálni. Azonban, hogy ha esetleg maga mégis elfe-
lejtené, a biztonság kedvéért összessen négy map-
pában elrejtette a teljes hozzáférési adatot.
Minden mappában feladatok vannak, amelyek megol-
ásával egyre közelebb és közelebb juthat a külön-
leges fájljához.

Sok sikert a hozzáféréshez!